Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Des soldats de la cour royale
sont venus et ont tué tout le monde.
Ils ont dit
c'était un ordre
de Somdet Saenyakon.
Une fois de retour au palais,
faites sonner immédiatement les tambours de guerre.
Cette fois, vous devez vous entraîner
sérieusement pour la bataille.
Commencez avec Jade comme tank,
le combattant de première ligne.
Votre Majesté sera le mage,
soutenant depuis le centre.
Banjong sera le porteur.
Kosol l'assassin.
Il doit trouver un moyen
de vaincre Somdet.
As-tu déjà parlé à Banjong ?
Tu lui as dit ?
Tu lui as dit quoi ?
Que nous
sommes tous les deux amoureux maintenant.
Et tu devrais lui dire que
tu l'as refusé.
Pas encore.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Qu'attendez-vous ?
J'ai juste peur que,
ne va-t-il pas être confus ?
Parce qu'avant cela,
Je lui ai un jour avoué mon amour.
Et maintenant, tout à coup, je vais le rejeter.
Je ne saurais même pas quelle raison donner.
Les cœurs peuvent changer à tout moment.
Ce n'est rien d'étrange
qu'hier tu aimais,
et aujourd'hui tu n'aimes plus.
Mais exprimer vos sentiments honnêtement
c'est ce que tu devrais faire,
au lieu de se retenir
et rendre les choses si sombres.
De cette façon, Banjong peut mettre un terme à
ses rêves désespérés.
Mais ne sera-t-il pas blessé ?
Et alors s'il l'est ?
S'il ose aimer,
il doit oser être blessé.
Et chaque fois que je le vois
flirter avec toi, ça m'agace.
Un jour, je ne pourrai peut-être plus me retenir.
Je vais lui fracasser la gueule
juste parce qu'il est ennuyeux.
N'ose pas.
Quand le moment et l'occasion viendront,
Je lui dirai moi-même.
Donne-moi le temps de mettre de l’ordre dans mon cœur.
Et dis-moi,
Comment puis-je être sûr que tu ne
changeras pas ton cœur pour un autre ?
Non.
Non, quoi ?
Tu l'as dit toi-même,
que les cœurs peuvent changer à tout moment.
Alors comment puis-je être sûr
Tu m'aimeras pour toujours et à jamais ?
Je parlais des gens en général.
Mais je ne suis pas comme les autres.
Tout le monde dans ce monde sauf moi,
Je t'aimerai sans changement.
Un gars comme toi,
dire des choses comme ça, hein ?
Puis-je écrire cette ligne ?
Je l'utiliserai pour écrire une nouvelle chanson.
Le titre sera,
« Je ne suis pas comme tout le monde. »
Frère Kosol.
Oh, vous mangez tous ?
Je suis arrivé juste à temps.
Ça te dérange si je me joins à toi ?
Ouah !
Trempette chili à la pâte de crevettes.
Tellement piquant.
Voyons ce que j'ai apporté.
Trempette de poisson fermentée.
Ça sent bon.
Ça a l'air délicieux, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait spécialement pour toi,
frère Kosol.
Oups.
Encore la pâte de crevettes.
Ugh, ça pue.
Jade, qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
J'attendais le comte,
monseigneur.
Worradej séjourne
dans les quartiers de votre frère.
Il n'est pas revenu ici
depuis plusieurs nuits.
Et tu attends toujours ?
Je dois attendre, mon Seigneur.
Au cas où le comte choisirait
de dormir ici,
pour que je puisse m'occuper de lui.
Et combien de temps vas-tu attendre ?
Une fois que la lune se lève au-
dessus de la cime des arbres,
Je vais me coucher, mon Seigneur.
Votre Majesté.
Où allez-vous,
Votre Majesté ?
Pour attendre ici et te tenir compagnie.
S'il vous plaît, ne le faites pas, mon Seigneur.
Vous devriez vous reposer, Votre Majesté.
Vous devez vous entraîner tôt
demain matin.
Je peux attendre tout seul, mon Seigneur.
Ne sommes-nous pas des partenaires d’entraînement ?
Je dors quand tu dors.
Je me réveille quand tu te réveilles.
Je te l'ai déjà dit, tu es mon ami.
Et les amis devraient tout faire ensemble.
Et bien alors…
Je vais me coucher, Votre Majesté.
Sortie.
Oui, Votre Majesté.
Viens t'allonger ici sur le lit avec moi.
Votre Majesté…
Je n'oserais pas, Sire.
La teigne me rongerait la tête.
Encore la teigne ?
Si la teigne vous mange la tête,
Je demanderai au médecin royal
de vous soigner moi-même.
Montez.
Votre Majesté, je…
Oserez-vous défier mon ordre ?
Personne n’échappe à la punition royale.
Un humble serviteur couché sur le lit du roi,
ce serait vraiment inapproprié, sire.
Alors dors là, si tu le dois.
Mais reste et tiens-moi compagnie.
Tu t'endors toujours en premier.
N'ose pas t'endormir.
Hé, Jade.
Avez-vous déjà eu quelqu'un que vous aimiez ?
Sortie.
S'endormir aussi vite, vraiment ?
Jade, réveille-toi et réponds-moi,
as-tu déjà aimé quelqu'un ?
Sortie.
J'ai déjà grandi comme ça,
pourquoi n'ai-je jamais aimé personne ?
Je ne sais même pas pourquoi.
Banjong.
Hm ?
Bien…
ce dernier coup de feu que j'ai tiré hier,
Je ne sais toujours pas si cela a atteint son objectif ou non.
- Tire.
- Assez d'entraînement pour aujourd'hui.
Je te tiendrai la main et t'apprendrai
jusqu'à ce que tu ne rates plus rien.
Hmm… toujours raté.
Je viens de le frôler à nouveau.
Vraiment?
Alors je suppose que,
Je ne suis pas fait pour le tir.
Je devrais faire autre chose.
Je ne veux pas perdre mon temps.
C'est bien. Je suis ravi de t'apprendre.
Je ne me sens pas du tout fatigué.
Je continuerai à t'enseigner jusqu'à ce que tu atteignes la vérité.
Même si cela prend toute une vie.
Alors peut-être…
Je devrais d’abord acheter des lunettes.
Le problème vient peut-être de ma vue.
Lunettes?
Parfait. Tu seras mon complice.
Banjong, tu…
Ne dis pas ça.
Je suis timide.
Tu es timide à cause de moi ?
Donc ça veut dire que tu ressens quelque chose pour moi.
Ceci est un prélude,
d'accepter mon amour, n'est-ce pas ?
Vas-y, dis-le.
Je suis prêt à l'entendre.
Euh…
Doucement maintenant, Banjong.
- Je…
- Je comprends.
Accepter l'amour de quelqu'un
ça peut être dur.
Mais pour l'instant, nous ne sommes que tous les deux.
Pas besoin d'être timide.
Exprimer ses sentiments honnêtement est important
plus que retenir
et laisser les choses en l'air comme ça.
La vérité c'est que…
J'ai quelque chose à te dire.
Banjong.
Je n'aime pas,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Banjong
Banjong, Banjong, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Banjong, Banjong
Banjong
Au secours, que quelqu'un aide !
S'il vous plaît, quelqu'un peut aider !
Banjong, Banjong, que se passe-t-il ?
Aide!
Au secours, que quelqu'un aide !
Au secours, Banjong !
Aide!
Restez avec moi!
Banjong
Hein ? Tu fais semblant d'avoir une crise ?
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
J’avais juste besoin de gagner du temps.
Ainsi, j'aurais plus de temps
pour prouver mes sentiments à Worradej.
Et toi?
Est-ce que Kosol semble t'apprécier en retour ?
En quelque sorte, ouais.
Hier, Kosol a mangé la nourriture que j'ai préparée.
Il semblait vraiment apprécier ça.
Mange-le, s'il te plaît.
Ou devrais-je te nourrir ?
Pas besoin, pas besoin.
Je le mangerai moi-même.
Est-ce que c'est bon ?
Regarde son visage.
Voyez s’il veut vraiment manger.
Il le fait. Sinon, il l'aurait recraché.
N'est-ce pas, Kosol ?
Voir?
Kosol aime ma cuisine.
Tiens, encore une bouchée.
Non merci.
Dans ce cas,
tu devras cuisiner pour Kosol tous les jours.
Ne manquez jamais un jour.
Vos compétences culinaires
pourrait obliger Kosol à quitter Worradej
et tourne ses yeux vers toi.
Puisque Worradej ne sait pas du tout cuisiner.
Quant à moi,
Je continuerai à courir après Worradej.
Diviser pour mieux régner, tel est le plan.
Même cible.
Accord?
Et quand j'atteins mon objectif,
Je trouverai un moyen de te séparer de Worradej.
Encore.
Plus fort.
Coup de coude.
Un autre coude.
- Bien.
- Encore une fois.
Allez, frappe encore.
Plus fort.
Lance ce coup de poing.
Allez.
Frapper.
Coude.
Balance-le, frappe à nouveau.
Kosol.
Voici de l'eau.
Merci.
Mais apporte-le à ton frère,
je peux en prendre un peu moi-même.
J'ai mélangé des gouttes sacrées
dans celui-ci juste pour toi.
C'est très rafraîchissant.
Ne me refuse pas.
Tiens, laisse-moi te nourrir.
Vous vous sentez rafraîchi ?
Worradej.
Avez-vous mal quelque part ?
Je peux te faire un massage.
Non, je vais bien. Pas encore de courbatures.
Si j'ai mal, je peux m'en occuper moi-même.
Même si vous n’avez pas mal,
un massage ne fera pas mal.
Cela aidera vos muscles à se détendre.
J'ai appris le massage à Wat Pho, tu sais.
L'armée de Somdet arrive.
Nous avons une montre à préparer.
Tout le monde, à vos postes.
Suivez le plan que nous avons établi.
Aller.
Bouge, vite.
- Monte.
- Attends.
Ils ouvrent
les portes de la ville pour nous accueillir ?
Cela semble bien trop suspect.
Ce doit être une sorte de piège.
Lorsque leurs troupes entrent en scène,
nous laisserons nos portes grandes ouvertes
sans un seul garde posté là.
Es-tu fou ?
Comment avons-nous pu simplement ouvrir les portes
et les laisser entrer si facilement ?
Nos forces sont bien moins nombreuses.
Si nous nous heurtons de front aux murs,
nous perdrons des hommes pour rien.
Ce plan va les rendre paranoïaques.
Nous les attirerons à l'intérieur de la ville.
Ce sera plus facile de traiter avec eux là-bas.
Vous tous,
Restez vigilant à chaque pas que vous faites.
Cette ville est criblée de pièges.
Est-ce clair ?
- Oui, monsieur.
Les voilà, tout le monde. Entrez !
- Entrez, entrez !
- Entrez !
Dépêchez-vous !
Comptez soigneusement vos enfants et votre famille.
Pandao, emmène tout le monde se cacher dans cette pièce.
Par ici, par ici.
Grand-mère, ça va ?
Ça va ? Doucement maintenant.
Marchez lentement.
Cherchez dans tous les coins.
Prenez-les tous vivants
et ramenez-les comme esclaves.
Si quelqu'un résiste, tuez-le.
Le seul à avoir été capturé vivant
est le roi Chaiyached.
Entre, grand-mère.
À l'intérieur, soyez prudent maintenant.
- Entrez.
- Dépêchez-vous, entrez.
- Vite.
- Entre.
- Vas-y en premier, vas-y.
Les enfants, nous devons rester silencieux maintenant.
Si vous êtes bruyant, les ennemis vous prendront.
Les personnes âgées et les enfants se cacheront ensemble.
Il sera plus facile de s'occuper d'eux.
Soldats et forces volontaires
ils monteront des embuscades.
Répartis à différents endroits.
Ce plan les divisera en petits groupes.
Et nous pouvons les achever plus facilement.
Alors divisez-vous,
Choisissez qui prendra quel poste.
Quant à moi...
Je m'en occuperai moi-même, Somdet.
Kosol.
Tu ferais mieux de te rendre.
Et j'épargnerai vos vies.
Sinon,
Je vais tous vous anéantir.
Jusqu'à ce que Singhanakhon devienne une ville fantôme.
Tout le monde!
Vous avez entendu les menaces de l’ennemi, n’est-ce pas ?
Défendons notre terre
jusqu'au dernier souffle !
Militaires!
Celui qui massacre
le plus de Singhanakhon
gagnera une récompense de ma part !
Charge!
Quiconque se cache, sortez maintenant !
Si je te trouve moi-même,
je t'éventrerai sur place.
Pardonne-moi.
S'il vous plaît, accordez-moi l'absolution.
Sortez, ça ne sert à rien de se cacher.
Je sais qu'il y a quelqu'un à l'intérieur.
Sortir!
Si tu ne le fais pas, je vais enfoncer
la porte tout de suite !
Décomposez-le !
Plus fort!
Appuyez à nouveau !
S'ils réussissent à percer, que ferons-nous ?
Ils n'y arriveront pas.
Parce que nous avons de l'aide.
Aide?
Ce chat domestique...
Pourquoi est-il si énorme ?
Bon appétit, Mumu.
Celui qui accuse les autres de trahison
est le véritable traître lui-même.
Je cherche seulement à sauver la terre.
Un roi faible entraînera la ruine du royaume.
Moi seul restaurerai la nation.
N'as-tu pas honte de tes propres paroles viles ?
J'en ai marre de les entendre.
Prenez d'assaut le palais !
Saisissez le roi Chaiyached !
Pandao, ouvre la porte. C'est moi.
Tu les as tous finis ?
Mumu a pris soin d'eux.
Je doute que quelqu’un d’autre vienne ici.
Mais restez ici et prenez soin des villageois.
Je vais aller en ville.
Attendez.
Sois prudent.
Merci.
Hé, attends,
Ils ne le feront pas...
Mange-moi, s'il te plaît ?
Mumu ne mange pas les femmes.
Habillé comme ça,
Je suis peut-être à l'abri des soldats de Somdet,
mais comment puis-je être sûr
Je ne serai pas attaqué par mon propre camp ?
Votre Majesté.
Tout le monde à Singhanakhon connaît votre visage.
Personne n’oserait vous faire du mal, Votre Majesté.
Alors reste près de moi.
Si quelqu'un essaie de me faire du mal, vous pouvez aider.
Les villageois se cachent là-bas, n'est-ce pas ?
Non, monsieur.
Ils sont là-bas, mais…
Je les ai juste vus comme ça.
Ou peut-être qu'ils sont tous déjà partis.
Je ne m'en souviens vraiment pas, monsieur.
Attaque.
Banjong.
Worradej, es-tu blessé quelque part ?
Je vais bien. Merci beaucoup.
Banjong.
Banjong, banjong.
S'il vous plaît, arrêtez.
Ne fais pas ça.
Nous n’avons jamais eu de rancune.
Et nous ne nous connaissions même pas avant.
S'il vous plaît, arrêtez.
Je ne veux pas te tuer.
Mais c'est mon devoir. Repose en paix.
Kosol.
Kosol, Kosol, aidez Banjong !
Banjong !
Votre Majesté, en utilisant cette tactique d'embuscade
contre les gardes du palais,
, nous avons réussi à les repousser
et à saisir une grande partie de leurs armes.
Y compris cette arme.
Il a également été pris aux gardes du palais.
Mais ce Somdet Saenyakorn
n'a toujours pas été capturé.
Je pense,
, il doit toujours être à l'intérieur de ce palais.
Nous devons trouver un moyen de l’attirer dehors.
Prends ça.
Quand le moment est venu, tirez.
Ce n’est pas juste, Votre Majesté.
Vous vous mettriez
trop en danger.
C'est Votre Majesté
qui devrait tirer.
Laissez-moi plutôt être le leurre.
Vous ne pouvez pas attirer Somdet.
Il ne se soucie pas de toi.
Il ne se soucie que de moi.
Mais que se passe-t-il si quelque chose se passe mal ?
Somdet devrait être là maintenant.
Assez parlé. Fais ce que je te dis.
Tu cours déjà à la maison,
Somdet ?
Je ne m'en suis pas rendu compte
il restait encore un soldat
de Thanapura.
Votre Majesté.
La récréation est terminée.
Reviens au palais avec moi.
De retour à l'état de marionnette,
tiré par tes ficelles
comme avant ?
C'est à toi que revient le temps.
Il est temps que je
te reprenne le pouvoir,
et le remit à son propriétaire légitime.
Le propriétaire légitime du pouvoir ?
Ne me dites pas que vous parlez de Sa Majesté lui-même.
Jade, qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi n'as-tu pas encore tiré ?
Bien?
De qui parles-tu ?
Peu importe à qui je fais référence,
cela n'a pas d'importance.
Mais une chose est sûre,
ce n'est pas le tien.
Laissez tomber votre ambition.
Retournez à l’ordre
auquel vous appartenez.
L'ordre auquel j'appartiens ?
Je déciderai moi-même.
Sortie.
Mon seigneur.
J'ai trouvé celui-ci en train d'attendre
pour te tirer dessus.
Sortie.
Une embuscade, n'est-ce pas ?
Un tel déshonneur est indigne
de Votre Majesté.
La prochaine fois que tu te bats contre moi,
fais-le en face à face.
Que veux-tu que je fasse
de lui ?
Tuez-le.
Ne le faites pas.
Tu me veux, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça pique ?
Soyez patient.
Ce sera fini dans un instant.
Imbécile imprudent.
Qui t'a dit d'être négligent au combat ?
Heureusement que tu es encore en vie.
Si cette lame avait coupé plus profondément,
tes os auraient été brisés.
Salut Kosol.
Tu ne peux pas parler gentiment ?
Banjong a risqué sa vie pour me sauver
et s'est fait entailler dans le dos.
Essayez de féliciter quelqu'un. Réconfortez-le.
Dis quelque chose de gentil pour une fois.
Laisse tomber, Worradej.
Juste toi qui m'appliques des médicaments
remplit déjà mon cœur.
Je n’ai besoin de l’espoir de personne d’autre.
Maintenant tu me fais réfléchir.
Que tu as pris la lame dans ton dos
juste pour me rapprocher de Worradej ?
Es-tu fou ?
Qui penserait comme ça ?
Va faire ton travail maintenant.
Je resterai ici et m'occuperai de Banjong.
- Tu me mets dehors ?
- Non.
Ou veux-tu t'asseoir ici avec Banjong
pendant que je vais faire tes devoirs pour toi ?
Est-ce que ça fait mal ?
Tiens bon, Banjong.
J'aurais dû le laisser mourir au lieu de le sauver.
Ne fais pas attention à lui.
Il a probablement manqué d'aller aux
champs ce matin.
C'est pour ça qu'il est grincheux
et qu'il s'en prend à tout le monde.
Seigneur Kosol, Seigneur Kosol !
S'il vous plaît, aidez Jade !
Qu'est-il arrivé à Jade ?
Et où est le roi Chaiyached ?
Pourquoi es-tu seul ici ?
J'étais en attente pour tirer sur Somdet.
Puis soudain, je me suis évanouie.
À cette époque, le roi Chaiyached
était avec Somdet.
Puisque tu veux prendre le trône
à ma place,
Pourquoi ne pas me tuer sur-le-champ ?
Pourquoi me ramener vivant ?
Hé Somdet.
Je suis loyal à Votre Majesté.
Je n’oserais jamais commettre
un péché aussi grave.
Pourtant tu me tiens en laisse comme du bétail,
et ose encore parler de loyauté ?
C'est parce que Votre Majesté
s'est trop éloigné du chemin.
Je dois vous forcer à revenir
sur le droit chemin.
Somdet.
Puisque je suis déjà à ta portée,
dis-moi clairement ce que tu penses.
Au moins, je connaîtrai ma place.
et comment je devrais me conduire.
Si je devais tuer Votre Majesté,
Je perdrais toute légitimité
à prendre le pouvoir.
Mais les seigneurs provinciaux...
ils prendraient d'assaut Thanapura,
m'accusant de trahison.
Ainsi,
Votre Majesté m’est toujours d’une grande utilité.
Voilà donc comment ça se passe.
Mon Seigneur,
Quelqu'un nous poursuit.
Ce doit être Kosol.
Il garde son frère
comme un cobra garde ses œufs.
Devons-nous d’abord trouver un abri, Monseigneur ?
Nos forces sont déjà trop peu nombreuses,
et nos armes
ont toutes été saisies par eux.
Si tu sais
tu n'es pas à la hauteur de mon frère aîné,
puis rampe dans un trou et cache-toi.
Sinon mon frère
va sûrement te tuer.
Nous allons nous reposer ici pour le moment.
Une fois Kosol passé,
nous repartirons.
Oui, mon Seigneur.
Ched!
Ched, où es-tu ?
Ils se rapprochent, monsieur.
Pourquoi ont-ils arrêté le cheval ?
Où est le casque de Votre Majesté ?
Tu le portais plus tôt.
Euh… je ne suis pas sûr, monsieur.
Mais j'ai vu Votre Majesté le porter en chemin.
La forêt est vaste.
Kosol ne nous trouvera jamais ici.
Hé!
Arrêt!
Donne-le ici.
Donne-le-moi.
Donne-le moi.
Un adulte sans vergogne vole le jouet d'un enfant.
Jade, sois ma page.
Ched et Jade se ressemblent,
alors nous formerons un duo parfait.
Je te l'ai déjà dit, tu es mon ami.
Et qu'en est-il de Sa Majesté ?
Je sais que tu ne peux pas oublier ton ancien maître.
Mais ne m'abandonne pas non plus.
Sortie.
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Je ne pleure pas, monsieur.
Est-ce que tu pleures parce que
tu t'inquiètes pour moi ?
Et Votre Majesté, vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas ?
Mon Seigneur.
Nous devrions d’abord nous occuper de Kosol, monsieur.
Pourquoi es-tu seul ici ?
N'as-tu pas été capturé par Samdet ?
Oui, il m'a séduit.
Mais une fois qu'ils ont su que tu étais juste derrière eux,
ils se sont enfuis en toute hâte.
Au moins, ils ont été
assez sages pour ne pas te combattre.
Est-ce qu'ils t'ont fait du mal ?
Pas du tout. Je vais bien, en un seul morceau.
Chaiyached
Ne t'ai-je pas dit de rester sur place ?
Est-ce si difficile de ne pas prendre de risques ?
Tu vois, je vais bien maintenant
Pourquoi tu me grondes
Mais que se passerait-il si quelque chose vous arrivait ?
Allez
Je sais que tu ne laisserais jamais rien m'arriver
Ai-je raison?
Je viens de sortir un peu, que pourrait-il se passer ?
Tu es l'unique, est-ce que ça va ?
Je vais bien, Votre Majesté
Alors pourquoi pleures-tu ?
Tu t'inquiétais pour moi, n'est-ce pas ?
Hé, j'ai quelque chose à te dire.
S'asseoir
Ce Somdet
Il m'a attaché et m'a traîné si loin
J'ai marché jusqu'à ce que mes jambes lâchent, j'avais mal partout
Mais j'ai continué à essayer de trouver un moyen de m'échapper
Alors j'ai commencé à lui parler
en espérant pouvoir déterrer quelques secrets
Et avez-vous reçu quelque chose, Votre Altesse ?
J'en ai beaucoup, en fait
Mais je savais que Kosol viendrait me sauver de toute façon
alors j'ai jeté mon chapeau, et tu m'as vraiment trouvé
Je dois m'excuser auprès de toi, Worradej
Je t'ai vraiment causé des ennuis
Je vais me dépêcher de trouver un artisan pour
vous fabriquer de nouvelles lunettes au plus vite
pour que tu n'aies pas à souffrir
mes bras et mes jambes étant comme ça
C'est bon
Tu as risqué ta vie pour me sauver
laisse-moi faire quelque chose
pour te remercier de ta gentillesse
Jusqu'à ce que tu reçoives tes nouvelles lunettes
tout ce que tu veux ramasser ou faire
Appelle-moi à tout moment
Je serai tes yeux pour toi
Banjong, Banjong
Comment vas-tu ? Où as-tu été touché ?
Sur le dos
Wor, qu'as-tu fait à mon frère ?
- Dis-moi maintenant !
- Pandao
Worradej ne lui a rien fait
Il est entré pour le sauver
et a été blessé par l'ennemi
Allez, sors d'ici
Je prendrai soin de mon frère moi-même
Je ne pars pas
Je suis la raison pour laquelle Banjong s'est blessé
Je resterai et prendrai soin de lui en guise d'expiation.
- Pas besoin !
- Si, besoin !
Ne devrais-tu pas être à l'infirmerie
pour aider les blessés ?
Ils sont déjà à court de personnel
J'arrête, je vais partir et m'occuper de mon frère
- Tu devrais aller aider à l'infirmerie
- Pandao
Tu ne te souviens pas de ce que nous avions convenu ?
Je me souviens
Même si je préférerais ne pas le faire, honnêtement
Écoute, je t'ai déjà laissé
prendre soin de mon frère.
Alors fais-le correctement
Je reviendrai vérifier plus tard
Pas besoin de ça
Je peux mieux prendre soin de lui que toi.
Nous avons traversé des batailles depuis un certain temps maintenant
Je pense donc que nous devrions organiser une célébration.
Que chacun s'amuse
et ramène l'esprit
À Somdet, nos éclaireurs ont rapporté
Singhanakhon accueillera un festival
lors de la pleine lune du douzième mois
On dit que c'est un grand événement
Je ne sais pas
ce que tu as traversé pour devenir comme ça
Mais si l'on sait distinguer le bien du mal
il faut choisir de changer et de s'améliorer
C'est à vous
que tu l'acceptes ou non
(Allez, si tu peux le supporter)
Tiens bon
Gauche, commencez avec votre main gauche
Encore une fois, ouais
Aïe, ma main me fait mal
(elle est déjà ouverte)
(Ta main te fait mal, Comte)
Essayez d'utiliser votre genou
(Déjà tressauté en premier)
(Pourquoi êtes-vous si surpris, Comte)
Couper
(Les oreilles bourdonnent maintenant)